Курсовая работа «ТГ-чат-бот «Обучалка английскому языку»» по курсу «Базы данных»
EnglishCard
Цель проекта
Цель проекта - разработать базу данных Telegram-бота для изучения английского языка.

Вам предстоит:

спроектировать и реализовать базу данных (БД) для программы;
разработать программу-бота на Python;
написать документацию по использованию программы.
В результате выполнения этого задания вы:

научитесь работать с чужим кодом;
получите практический опыт работы с PostgreSQL и Telegram;
закрепите навыки работы с GitHub и программирования на языке Python;
разработаете полноценный программный продукт, который можно будет добавить в портфолио разработчика.
Чек-лист готовности к работе над проектом
У вас должен быть установлен Python 3 и любая IDE. Рекомендуем работать с Pycharm.
Настроен компьютер для работы с БД PostgreSQL.
Установлен Git и создан аккаунт на GitHub.
Cоздан бот в Telegram:
инструкцию по созданию бота можно посмотреть здесь;
за основу бота можно взять код из модуля main.py.
Если все этапы чек-листа пройдены, то можете стартовать работу над проектом. Успехов в работе!

Инструменты/ дополнительные материалы, которые пригодятся для выполнения задания
Python + IDE(Pycharm).
Git + GitHub.
Postgre + PgAdmin.
Статья по разработке бота в Telegram.
Инструкция по созданию бота в Telegram.
pyTelegramBotAPI.
Основа бота - код из модуля main.py.
Исходный код в модуле main.py работает. Чтобы запустить бота нужно ввести команду /start в переписке с ним.
Тестовый телеграм-бот.
Чтоб разобраться как работают телеграм-боты, рекомендуем посмотреть видео в ЛК и скачать простого бота из видео. Видео доступно в личном кабинете. На нем вы можете потренироваться и разобраться как всё устроено. После этого уже переходите к заданию по разработке EnglishCard-бота

Инструкция к работе над проектом
Необходимо разработать программу-бота, которая должна выполнять следующие действия.

Заполнить базу данных общим набором слов для всех пользователей (цвета, местоимения и т.д.). Достаточно 10 слов.
Спрашивать перевод слова, предлагая 4 варианта ответа на английском языке в виде кнопок.
При правильном ответе подтверждать ответ, при неправильном - предлагать попробовать снова.
Должна быть реализована функция добавления нового слова.
Должна быть реализована функция удаления слова. Удаление должно быть реальзовано персонально для пользователя.
Новые слова не должны появляться у других пользователей.
Работа с ботом после запуска должна начинаться с приветственного сообщения.
Вот пример такого сообщения
В качестве примера интерфейса бота можете воспользоваться следующим референсом:

Примерный дизайн бота
возможный интерфейс бота

Дополнительные требования к проекту (необязательные для получения зачёта):
После добавления нового слова выводить количество слов, которые изучает пользователь.

Правила сдачи работы
Спроектирована база данных для бота. Есть скрипты для её создания и заполнения.
Разработан бот и все части кода объединены в главной ветке (master/main).
Написана документация по использованию программы.
В личном кабинете отправлена ссылка на репозиторий с решением.
Критерии оценки
Зачёт по курсовому проекту может быть получен, если созданный программный продукт соответствует следующим критериям.

Отсутствуют ошибки (traceback) во время выполнения программы.
Результат программы записывается в БД. Количество таблиц должно быть не меньше трёх. Приложена схема БД.
Программа добавляет новые слова в БД для каждого пользователя.
Код программы удовлетворяет PEP8. Перед отправкой решения на проверку проверьте код с помощью линтеров.
Работа направляется на доработку, если в проекте:

Имеются ошибки (traceback) во время выполнения программы.
Результат программы не записывается в БД. Количество таблиц менее трёх. Отсутствует схема БД.
Программа не добавляет новые слова в БД для каждого пользователя.
Код программы не соответствует PEP8.